0-Sjekk om du må pulle for at progarmmet skal være opdatert.

1-Gjør det du skal.

2-Putt arbeid i korrekt mappe.

3-Gå i gitkraken og "stage all changes" om alt stemmer.

4-Dermed skriv en kommentar; informativ update om hva du har gjort.

5-Du er nå klar til å pushe. OM det oppstår feil, så kontakt Simen(Head progarmmer).

6-Etter push, så høyre klikk og "Start pull request"-->Fra din branch til Main Branch. Dermed trykker du "Create Pull Request".

Evt gi beskjed til Daniel. Om det ikke fungerer, så gi beskjed.

7-Om du skal pulle. Trykk pull og refresh mappen for å se at update er gjennomført. Dette vil Daniel mest sannsynlig sjekke når noe blir pushet. Se Daniel sin Git-Online for å se sist endring i tid (Bruk dette for å se om updaten din faktisk gikk gjennom.) 

